Si no.
Simon.
¿Que a lo que estás haciendo era
no vas a actualizar las fechas
de que dé clic?
Este, déjeme ver que comente.
Que.
Tenía dudas en cuanto a los
casos de Uso, porque en el CRC
anterior, pues les digo que pues
no lo maneje tan complejo y
ahorita quería, pues.
Arsenales alternativos y todo
esto que, pues realmente no sé
cómo manejarlo.
Esto de nosotros sí, porque aquí
pues está, no está lo de equipo
otro equipo porque pues ellos no
tenían.
Los diagramas nomas tenían las
tablitas.
A les gustó modificando aquí
esto. Ia modifica las fechas.
Creo que modifique fue que.
Mhm el primer avance, pues, se
entregó apenas esta semana. Esto
los todo lo que tenemos en el
cierre se lo consideró como
avance y les estaba contando que
el SRS terminado aquí estaba era
para hoy, creo.
Les re terminado.
Sin embargo, el profe nos estaba
diciendo que para esta fecha no
para el 25 que es siguiente
clase.
Quería los diagramas de casos de
Uso y los diagramas.
¿El avance del diagrama de
clases les digo, pero entonces
no es una?
Pues la cerveza terminado,
porque todavía faltarían algunos
diagramas más y supongo que va a
ser la misma integración. ¿De
qué cree que para la siguiente
clase sean los diagramas de?
Clase terminados y dudo mucho
que también nos quiera
terminado. Los diagramas de
entidad, relación y los de
procesos.
Creo que también le vamos a
mostrar un avance.
O sea, según yo.
Algo que creo este va a ser la
misma integración que vamos a
hacer de hoy al martes.
Sin embargo, pues o sea esto ya
no retrasaría bastante porque.
Tendremos como.
Pues una semana de retraso
prácticamente.
Y nos quedaría uno, 2 y 3
semanas el 18.
Bueno, el 18 es viernes, según.
En la última clase, pónganle que
el 17 es cuando se va a acabar
la las clases.
Porque, según yo, las que no se
acaban el 2526 pero la última
semana, y creo que eso va a ser
de evaluaciones o cosas así.
¿Entonces?
No, no sería modificar las
tareas, esto está para el 28,
tentativamente para el.
Pues.
Viernes de la próxima semana.
Después de esas interacciones,
yo creo que ya podemos tener ls
RS terminado que está en las
fechas no se alcanzan a ser un
poquito más grande.
El src terminado entonces esto
nos daría 2 días, yo creo que en
2 días sí podemos tener una
propuesta de diseño, que
básicamente sería ser bonito, lo
que.
¿Mande?
O sea, esto es como la
estructura, sin embargo, pues ya
la propuesta de diseño.
Este creo que pues sí se puede
ver en estos 2 días nomas sería
sólo bonito.
Nada más cualquier cosa para la
siguiente clase, pues este.
Mostrar eso y que el profe nos
diga, pues.
Sí, sí, y tiene algún cambio o
alguna otra cosa, o sea, para
que nos revise.
Que sería el primero que ese día
si tenemos clases.
Según yo el sí.
Calendario.
Hay que ver también, si no,
según yo no vamos a tener todas
las clases de noviembre es día
inhábil, pero es miércoles.
¿Eso que desaparece sábado?
Entonces, el miércoles de esa
semana no tenemos clase.
El XXI tampoco, pero creo que
esta semana ya es conocido. En
el 26 se terminaron las clases.
A Captura de calificaciones, o
sea, todavía tenemos que ir esta
semana, pero realmente yo siento
que el profe nos va a pedir
aquí.
¿Entonces?
Pues el único día que no, no, de
hecho, no se afectaría ningún
día. Creo que aquí ya los
tenemos terminando.
Y pues él y no tenemos ninguno,
estos días clases con el profe.
Oh OK, entonces les digo para el
primer hoyo siento que ya
tendríamos la o sea, diseño y
todo, y aquí podríamos
presentárselo al profe.
Pues para que nos digas si es un
cambio.
¿O no del diseño?
Aparte de eso.
O sea, como lo estoy
visualizando.
Puedes estar más fecha, se
mantienen que sería o no sé si
retrasarlas.
Pero promoción de Funciones.
Creo que esto las podemos mover.
Está mal.
Sí, eso sí, el martes vamos a
tener.
Martes primero vamos a tener IA.
Los cambios de la propuesta.
Creo que el siguiente proceso
sería, ahora sí, empezar a
programar, que podría ser
asimismo mar.
Bueno.
Pónganle que el miércoles.
Para tener este día y las
siguiente de.
Para hacer modificaciones al
diseño, pero me tantito.
¿Listo? Les decía que entonces
siento que el 2.
Podemos ya empezar a.
Trabajar.
Y tendríamos aquí. Estoy
actualizando las fechas.
Primer avance estamos en esta
semana.
El primero, 11 aquí. Ahora
tenemos el src terminado, sería
para la siguiente semana,
tentativamente el el el viernes.
O sea, por si el jueves ya lo
entregamos y nos faltan algunos
cambios, terminarlo entre
viernes.
Y sábado y estoy durmiendo esos
mismos días hacia la propuesta
de diseño.
Los cambios de.
Cuesta el primero.
Y ese mismo día arrancar con la
programación de funcionalidades.
Y testeando nada más que la
promoción, el testeo creo que ya
sería una condición si teoria
sería la siguiente semana.
Y de igual manera.
Estoy hoy.
En esta semana.
Esto ya sería lo de.
Hacer pruebas.
¿Y el ajuste de Funciones, que
pues sería si tenemos errores?
Y ya en la última semana, sería
el de Point.
Y ya no entrega de proyecto.
No es para el 18.
Digo, no sé cómo se les haga
esto.
Que estas 2 semanas básicamente
serían de pura programación.
Y aún así, la mitad de esta
semana.
Ia para los últimos a mitad de
semana, o sea, el martes, ya
tenerlo y.
Pues esos 2 días hacerlo para el
diplo. Int.
Pero si ya nos retrasamos con
esto.
Io creo como esto lo está
manejando el profe de que.
Para el 25, pero nos vamos a
entregarle los diagramas de.
Clases.
De casos de Uso y el de clase a
la mitad, pues el avance. Siento
que entonces va a ser una
interacción más o menos igual.
Me parece misma semana.
No creo que lo terminemos. El
SRS para el martes, de hecho no
lo vamos a terminar.
No creo.
Y con los casos de Uso, pues.
Es que igual todos están muy
simples.
Estoy mirando capturar Datos.
Se fijan estos, pues son.
Diagramas.
Relativamente sencillos porque
pues hace así, al menos yo sí lo
aprendí, o sea, como que eran.
Conexiones creo que está muy
sencillo, pero.
Pues nunca había manejado algo
así de esta.
Al menos 1 clase de requisitos
no manejamos algo así.
Io recuerde.
¿Entonces?
No sé si quieran que
complementemos más con los.
Casos de Uso que sean, pues que
no sé, quedamos con que iban a
ser todos estos.
Dudo mucho que este sea otro.
El crear una cuenta, pues.
Se va guiando de esto.
Ahora lo quiere el pro.
¿Mande?
Se escucha.
¿Sí nos creó como objeto o que
esté bien que dijo algo así de
que?
Pues quería, bueno, los que son
como específicos los quería.
Un más específico sea que no
fueran como iguales que los que
hacían el general.
Sino especificar los más.
Siento que hay unos como que sí
se pueden todavía añadir más
cosas, pero este.
No sé.
Lo que se me ocurre es que ella,
ustedes como que este encarguen
de los casos de Uso que les
tocaron.
E intentar añadirle las
funcionalidades como necesarias.
Y este.
Pues intente intentar como
terminarlos para no sé cómo
para.
El sábado.
Pues muy pronto.
Mhm.
¿El sábado, a qué hora nos
reuniríamos reuniríamos?
Pues a la hora que puedan.
¿Entonces pueden?
¿D igual no me sería como para
comentarlo, no? O sea, no sería
tampoco.
Este.
En una reunión, así como tan
larga y este lo que podríamos
hacer este.
Sería que en lo que ustedes
hacen, eso sea que los
especifican todavía más de lo
que están en general. Yo intento
empezar el de.
El de clases.
Y ya cuando lleguemos aquí, pues
nada más. Los enseño y ya este
checamos a ver.
Sí, está bien, igual, o sea,
siento que es mejor.
Aunque dijo que sólo el 25% del
de clases se me hace mejor este.
Voy a llevar como una propuesta
un poco más completa para que en
caso de que esté mal no diga.
¿Este bueno, a lo mejor nos va a
regañar, verdad? Pero.
Pero pues ya o sea que sea así
como que si a lo mejor si lo ve
y que diga no, pues o sea está
mal por esto por esto.
Y si no, pues ya como quiera
vemos que no.
O sea, que no está bien, pero
que no lo llevamos en cero.
O sea, que de hecho ya está ahí.
Este otro que había hecho yó.
Le digo, o sea, de ahí se lo
puedo retomar, pero basándome
justo en el que hicieron los de.
Pues los que tienen les re bien
largo t.
Pero a ver cómo lo hicieron
ellos y basarme en ese también.
Key mhm.
Pero sí que lo están por aquí.
Para verlo rápido.
Opción exactos, lógica.
No tienen aquí, no tiene, no
tiene bien cuatro productos.
Casos de Uso.
¿Entonces el proceso?
Y esto de las SS, diagrama de
clases, criptas, lo tienen clic.
Para echarle un ojo del lado del
de diagramas de.
Pues no lo miro tan, o sea, lo
miro mucho más fácil que.
El que hicimos de clase de casos
de Uso.
Y básicamente, pues también es.
Tiene una estructura.
Similar en cuanto a lo básico,
que sería iniciar sesión
registro.
A Home Page.
Menú de usuario, este mira te
prefiere notificaciones,
configuraciones, cerrar sesión.
A estas también configuración.
Perfil.
Sin editar habilidades. Esto
sería como nosotros, añadir
habilidades.
Y.
Pues, es similar.
Esto pues, ya cambió totalmente
todo esto.
Pero siento que sí podemos.
Terminar para el sábado todos
los diagramas, pero no sé cómo
lo manejaríamos sí sería más de.
Agregar más caso de Uso a la
lista que ya tenemos.
¿Que donde está? Ah, creo que
estoy.
No sé si agregar más.
A esta lista que ya tenemos.
O hacerlos muy detallados.
¿Le digo que hacer los
detallados?
Y el problema con esto es que
hacer los detallados como.
Porque, o sea, estuve
investigando.
Y se les soy sincero, pues yo
tenía como, pues tengo sigo
teniendo ahorita el momento. Una
percepción muy simple, igual de
estos casos de Uso.
Que no te lleva muchas cosas.
A lo que yo tendría es como.
Una referencia, como dice el
profe, muy general de todo esto.
Y la implementación de más
técnico es en el diagrama de
clases y en el de procesos.
O sea, básicamente estaremos
haciendo más que un caso de Uso.
Sería algo más, o al menos yo
lo.
Lo asimiló más como, pues un
diagrama de flujo más o menos.
Porque, qué pasa si no haces
esto o que pase sí, sí.
Y no estoy tan seguro como lo
podríamos implementar.
También hay que ver esto, lo de.
Bueno, mañana sí.
Creo que sí podría trabajar un
poco.
Hoy lo que queda, lo que nos
quede la noche también.
Pero sí me parece buena idea eso
que dice Elena que nosotros lo
complementamos ahorita nada más.
O sea, pues yo si sigue teniendo
esa duda, no sé ustedes.
Este Félix y.
Alan.
Un.
Pues este este.
Con sus diagramas de caso de
Uso.
Entonces, tengan alguna duda. Lo
que estaba pensando es, pues no
sé si pueda perder, que puse yo
al final la imagen.
El documento.
La imagino que gusten del
documento.
Creo que.
Un grandote.
Es este.
Simón, ahí lo puse por paquete.
Cuando traían esos 2 paquetes
juntos, entonces ahí.
Necesito ver.
De modo que para mañana ya las
tengo una relación así como un
poco más detallada para ver si
puedo.
O si no, no no manejamos así ya
de ahí ya se se despliegan todas
las tablas.
Ya para no estado poniendo
dibujitos en cada tabla.
Es que yo creo que sí, vamos a
necesitar uno en cada una de las
tablas.
Realmente sí, tengo muchas dudas
y ahorita en este momento sobre
los casos de Uso o sea, células
de G.
¿Porque?
No sé si está bien manejarlo
así.
De la manera que lo seques, pues
un poquito más simple, pues no,
no, no lo va a aceptar.
Y eso es lo de.
¿Las qué es lo que va a pasar
cuando?
No apliques.
O sea, como las casas, externó.
¿Cómo se llaman estos?
Los escenarios secundarios
también.
De igual manera, vamos a ver de
una vez estos no sé si quieran
echarle un ojo o.
O sea, que revisemos entre todos
ahorita las tablitas.
Hoy hasta el sábado.
Pues si encontramos cualquier
besito.
Creo que las revisemos ahorita.
Bien.
No.
¿Este programa será la
descripción complementaria de
este verdad ciencia?
Sí pues, no es más que un frío,
no es tanto como un.
Sí, porque no tiene entradas ni
nada, así nomás son condiciones
por canciones.
Porque el primero, el de Adán.
¿Qué es el registro?
A Fil Form, Click en Register
Button International Great and
Password.
Confirm Password Click con
seguro.
Bueno.
Atención. Los novios de for user
monstruo.
Usuario.
Esto está bien, creo.
Pues condiciones.
¿Con usuarios de las veis y pues
condiciones?
Usuario registrado creo que
sería.
Está bien, me da porque cuando
ya existe usuario nomas te
mandaba alojarte.
Mande sorry.
Bueno, es que también.
Le voy a decir que es mandara a
la pagina principal, pero no.
Es como dices.
Sí, cuando pasaba esto, según.
Te mandaba un.
En las post condiciones creo que
era que.
El user IT.
6.
Es.
Sí a ajá.
Mhm.
Pues ahí está.
Sale pues condición, creo que
sí. O sea, si te registras te
manda el.
El compi yo, ya más bien se está
a la página la página del
ojeado, más bien.
No, pero cuando ya te lo crea, o
sea porque aquí tenemos, por
ejemplo.
A ver si se mira, te tengo un
diagrama, sí, mira.
Cuando creamos el usuario te
redirigía.
Hasta la vista principal.
O sea, si el usuario ya existía.
Demostrar, pensaba, lanzaba el
mensaje de error, creo.
Para que llenar el formulario de
que, por ejemplo, tú te
registras con tu correo pero ya
existes, s.
Esa cuenta a lo mejor se te
olvidó que la tenía, no sé y no
me estoy. Dirige a.
Iniciar sesión.
Porque ya está registrado ese
correo.
Y si te crea la cuenta, la
ponemos condiciones que.
¿Te va a Mandar al jumper ya con
tu cuenta iniciada?
O sea, con tu cuenta.
Sí pues, ia.
Que creo que.
Pero no se corrijan, me si, si,
dígame si sí o no.
Según yo, es eso, o sea que te
redirigía.
Los compinches.
Creo que es esto.
¿Ok, entonces, vamos al
siguiente?
Que es el usuario, debe.
Previamente está registrado.
Y no estarlo, guiado.
Click en login puro finde form
enter your email Password Click
con Login.
Internet password y Malta user
is not left right to register.
Pero es que éste no lo teníamos
así.
Aquí tengo otra gran, se me
olvida.
Cuando.
Verificar credenciales y te
despliega un error nada más, o
sea, no te manda registrarte.
Eso sí.
Borra, no.
Sí.
Eso también, no, eso no.
Ah, no, porque estás.
O sea, nada más. ¿Es que es
igualito a esto, o sea que va a
hacer, pero si algo de aquí no
funciona, cuál es el escenario
secundario?
¿O?
Entonces yo creo que tampoco va
nada más sería que se muestra el
mensaje.
De password del email
incorrectos los factores
usuarios va a ser.
Y la post condiciones.
¿Sí, a mí no me arriba, no?
¿Donde?
Arriba se registre. Luego lo
manda logo en el ojo Internet.
Sí pues, sí, sí, el mismo.
No es el siguiente y este es el
diagrama de es usuario login.
El form. Esto no sé por qué
está.
Quiero hacer el formulario,
verifique las credenciales con
la base de Datos.
Y creo que esto iba conectado
hasta acá, o sea, después de
esto creo que es.
En club.
Este club va aquí con esto.
Pues ahí lo comentamos con.
You.
Bien.
¿Se me hace que también tiene
que llevar el la cajita del
sistema, no?
Man.
Es que son casos de Uso
individuales y tecno, estoy
seguro de.
Si los llevo o no tengo dudas en
eso.
No sé si nos puedas tirar paro
con eso este.
Daniel.
Le preguntaré al profe de que si
los casos de Uso, pues.
Van en.
Sí, o sea, de manera general.
Sigan en cajitas y.
Pues se manejan de manera
individual como extrayéndolos
cada uno del.
De esta parte de arriba, o sea,
como individuales. Así, o si
tenemos que manejar los
paquetes, por ejemplo, en el de
registro.
Entonces tendríamos que manejar
el sistema.
Y no sé si incluir los paquetes
también.
Pues así estoy posible.
¿Ahí le pregunto, como que el
diagramado?
Sí, por favor. Este nada más
para.
Ah no es precisa nada, pero o
sea, si nos puede decir mañana
como a más tardar para pues
alcanzarlos a trabajar para el
sábado.
Y pues para tener esto en
consideración.
Porque si no, pues el lunes
vamos a presentarlo, digo el
martes, vamos a presentarlos y
pues nos va a regresar todo.
Porque violó. Demostrar es es el
que hizo Adán.
No de Félix y luego el otro.
¿El general no de cómo, cómo lo
quiere?
Sí, sí, este nada más, pues. O
sea, ésta se me hace muy buen
ejemplo para saber si sí o no.
O sea, de que aquí está bien, o
sea, porque también es la idea
que yo tengo en mente, o sea,
algo aparecido así.
Pero no sé si manejarlo, como
son individuales, o sea, repito,
no sé si manejarlo dentro de el
cuadrito de sistema y de igual
manera pues como lo tenemos.
Acá.
De que el registro es aquí, en
Main Page y el Fil for Men,
verify your shit es acá hasta el
paquete de the register. No sé
si también esos tendrían que
incluir en él detallado y
aparte.
Por ejemplo, como creo que
estaba adquiriendo, lo mencionó
atributos y todo esto de tener
un poquito más detallado, no sé
si al momento del FILM también
detallar que los atributos, pues
el de email es un atributo de
email, el de Password, pues
tiene que tener el formato de
password y también este a
relacionar con un ex esto de que
sea.
Pues error, si pones.
Pues algo que no sea un correo
en en la parte del input del
correo.
Que se despliega un error o nada
más, así que es incorrecto o no
sé.
Yo me entiendo.
Sí.
Este, pues eso, nada más porque
no si se lo quiere a ese nivel
de detallado o.
O así, más o menos.
Que biopic.
¿Si porfa, si no puedes
contestar te digo lo más raro,
bueno, Mandar el mensajito de
con la explicación o así las
dudas estás?
Para, pues, trabajarlo con esas
consideraciones.
Entonces, este le dijo, Page
tiene.
Que tener el club en.
Libros.
Jones.
Y que esto de hecho es como.
Por si acaso, por que a lo mejor
si nos dice que tenemos que
cambiarlo o lo que además
detallado, pues se tendría que
modificar el este diagrama
completo.
No.
Y luego sigue este, que es el de
login. Se repitió el de login.
No, no está el que acabamos de
revisar.
Aquí arriba.
Es el ciudadano en.
Para buscar cursos precondición
es necesario.
Tener una relación activa.
No sé si estoy bien.
Bueno, creo que está bien.
Entonces también escenario es
Click on the search Option and
select cursis.
Creo que esto tiene que ir un
poquito más detallado.
Pues es.
Bueno, pero vamos, poner para
esto, no sé porque aquí no más
sería Click on the search
options.
Y luego.
Se les curses a.
Search.
Porque eso no.
Bye.
Search search by name.
Este creo que está mal, o sea, x
search curse es.
Rain.
A.
3.
¿On the curse?
Click.
Ser.
*******.
Y.
Aquí, el siguiente paso sería
que se despliega o no estoy
seguro.
Pues esperando, pues,
condiciones no.
Sí pues, sería esto nada más.
¿Igual ahí el uno, pues se me
hace que ya no va, no?
El que.
El.
En el uno.
Dice que dice Click en la opción
de búsqueda.
Puede que desee, no tenemos
botones y.
Pues que no es un botón, es una
Barra de búsqueda.
Que esto no.
No sé, sería esta Barra de
búsqueda de aquí arriba.
Estas, esta sería la vista que
tenemos en la vista normal y lo
los pasos del caso de Uso sería
dar clic aquí.
A seleccionar aquí lo de cursos,
escribir aquí lo que vas a
buscar y aquí también tendríamos
que crear un botoncito de.
Con un icono así, de la Lupita
para buscar IIA o dar enter.
Oh OK, pues se entendí que era
como tipo botón.
Y también lo entendí el
principio pero no Click on the
search options.
Creo que entonces, para quitarse
mi verdad, esconde search bar.
Se le curs great of Kursk
Lindsay.
Y luego buscar, y si, pues.
Son un escenario alterno.
Sí pues, así no.
Déjenme un algo más.
Quita esto.
O sea, si el caso alternativo
sería que.
Pues en vez de buscarlo aquí lo
selecciones directamente desde
aquí, creo.
Bajo.
Bien y ya nada más. Esto sería
que si bien the search page.
¿Los Car empleos? Pues
básicamente lo mismo. Te conté
search options and selection
Click on the search.
Farc.
¿Serle?
A con una pues aquí arriba
selecciones con time of search
select, one type of search tipo
búsqueda.
Hagrid.
Sí of you.
Ay.
Net.
El Conte search y Click on the.
Search and.
¿Listos? La recomendé yo.
Con p.
User DVD.
Jump.
Y mirar la página.
Sears.
Bien.
El de arriba, uno.
Los bien si profile, creo que
sé, lo sé, pero false.
De igual manera este te digo,
pues esto es un buen ejemplo de
pues si lo quiere el profe algo
así.
En.
O sin paquetes, o si te digo
como a lo mejor son
individuales, no sé si van a
llevarlos la aplicación.
Id. Igual manera, pues más
detallado, por ejemplo, de que.
¿Editar email y luego el tipo de
campo, qué tal si te sale? Si
ahora cuando editas el email no
tiene validación.
O sea, escribes otra cosa que no
sea un email y te me lanza un
error.
¿De que? Pues eso no sé siquiera
ese nivel de detalle.
¿Actores halo me fije en actores
de Kia Rio, no? Sí.
Él fue.
Mira el perfil.
Y.
Precondiciones. El usuario debe
estar y usar lugar intermedio.
Creo que esto lo podemos
limitar. ¿AA usarlo guiado, por
qué?
¿De dónde está aquí?
Un chingo.
Ok porque se pierde.
Decir que eso no necesariamente
tenemos que estar aquí en esta
vista principal, o sea, de
hecho, en cualquier otra vista
la Barra de navegación se
mantiene en todo el sitio y pues
en cualquier lugar como debes,
aquí estamos hasta en el
usuario. Podemos seleccionar
esta parte.
Creo que entonces nos podemos
limitar este a precondiciones el
usuario.
Sobre bloqueado escenario user
Clicking File View.
¿Pero éste también lo podemos
hacer un poquito más guiado, por
qué? O sea, lo que se refiere en
las los casos de Uso son como
cada pasito que tiene que hacer
el usuario para.
Dar para llegar a este lugar,
por ejemplo aquí, sería de que
si yo quiero ayudar, está el
visto, o sea. Supongamos que
esta vista la menú principal,
tengo que hacer clic en el icono
de usuario.
Se va a desplegar y lo
seleccionar perfil.
Y ya estaría en esta parte, o
sea, un poquito más, sí, o sea,
como pasito por pasito tal cual
un algoritmo.
A seguir.
¿Entonces sería?
Sí. On you ser hay con este
preparado mejor como iconos en
vez de que diga Ay usuario o
cosas así.
Y.
Ponte.
Click.
Sí.
Aquí en otras cosas, Click on
Day.
Ay.
Guion.
A.
Escenario secundario.
Usar clases de TAP for browser
eso está bien.
Otros escenario es que.
El user.
¿Uno del Option y esto lo puede
manejar como qué es lo que va a
hacer consecuentemente para
ingresar?
N.
Ok, esto es en el que ha dado
caso de que se equivoca, por
ejemplo, cuando despliegas algo
así, quieres seleccionar este y
te equivocas y selecciona su
trabajo, entonces es un.
¿Este es tener secundario,
entonces que volvemos a hacer?
Pues básicamente déjenlo con
boli.
Este hacer clic en.
User hay con again.
Mhm.
Click.
Creo que son todos los
escenarios secundarios.
Ah, pues condiciones cruce.
Son 6. An la post condición es
que.
Pues ya.
Mhm.
Ay.
Mío.
Vinos favoritos, esto es
prácticamente lo de mí, lo de
aquí arriba, que sería como pues
quiero verla.
Quiero ver mi perfil y pues
sería bajo lo mismo de que
quiero ver mis favoritos.
11 en Santa Ana user Login Loque
individual curs View Favorites.
¿Ah, estoy como te refieres a
la?
Dejando como que todavía
problema en intentarlo escribir,
pero lo ponía de que el user
está bloqueado en su en sus
déficits, es que el el usuario
está bloqueado y está en la
tapa.
¿Que de los kurdos favoritos?
O sea, como si estuviera en la
vista.
Sí.
Ah, OK, no, o sea, te lo mejor,
ahí como que quedó medio.
M Bancado. Pero no sé a lo que
se refiere, es como que como
Harías para llegar a esa vista.
Supongamos digo sí como el de
arriba, o sea, lo que se quiere
hacer con este es como el
usuario está en el campeón y
quiere llegar a la vista.
De sus favoritos.
Entonces, por ejemplo, hay que
como un ejemplo, o sea,
supongamos que aquí es lo del
usuario favoritos y cerrar
sesión, pues lo que tendría que
hacer sería básicamente lo mismo
arriba.
A que sería seleccionar aquí el
aire con user y seleccionar la
opción de favoritos, ahí ya se
te despliega es para el caso de
Uso, el objetivo sería mirar los
favoritos y sería este mismo
paso.
O sea, si está bien esto nada
más que, pues igual que en el
anterior, o sea, no la Barra de
navegación.
Esta Barra de navegación siempre
se va a mantener en todo el
sitio, en todo, en todo el
sitio, siempre se va a mantener,
aquí está estática, entonces no
necesitas necesariamente estar
como en una vista.
¿Mhm exacta para que te salgan
esas opciones, o sea, aquí nomas
también igual lo podemos
limitar, o sea está bien este
nada más? Pues no, no es
necesario que estés en una vista
específica.
Lo que se puede hacer es justo
que está escribiendo Elena, que
nada más poner porque sale el 3
nada.
¿No te deja cambiar el uno o
algo así? ¿Ah, es que está
conectado aquí arriba, pero por
qué?
¿Cuál sería el cine más aquí? En
vez de eso sería Clinton, sí,
Facebook no.
Con fiebre, cruces.
Pues sí.
Frecuencias Option nada más.
¿Listo?
Sí, porque están pegadas a estos
2, sí.
A lo mejor por el número no sé
qué se te tiene que cambiar.
Leche arriba era el cuatro,
entonces este es el 5.
Y el de abajo y debería ser el 6
listo.
Username.
Por 7.
Bien, entonces sitios estaba
bien, este nada más como que a.
No necesitabas estar en una
vista con de manera como
específica, o sea, puede ser en
cualquier parte del sitio para
llegar a ver tus usuarios.
Pues si ya te queda un poquito
más claro eso.
Siia como el flujo, digo
básicamente es como un flujo,
así que a ver si estoy aquí y
quiero.
¿Poner en negritas esto que
tengo que hacer? A primero
seleccionar el texto que quieras
en negritas.
Like negritas I ia.
No necesariamente tienes que
estar como.
Aparte, sea más o menos es como
lo que me quiero referir.
Bien.
Enter your name. En bien sea
usuario, derbez.
Condiciones usar playstation
Occidente, por favor,
Configuration View.
¿Está bien porque, pues cómo lo
manejamos acá en las vistas?
Estaba la tuerquita.
Sí, mira.
Está la tuerquita, pero igual
también podemos hacerlo desde
aquí. Creo que en configuración.
Lo podemos hacer como
modificarlos los Datos creo que
hasta, pues es mi error porque
quien configuración, pues que
queda como.
Medio ambiguo sea con figuras
que han de que del sitio de mi
cuenta de que.
Pues no, no, no podemos saberlo.
Mejor. Estaría bien redefinir
aquí el nombre que sería editar
perfil o algo así.
Pero sí, o sea, si lo miras
desde esta vista a si está bien,
como que tienes que estar en
esta vista y.
Hacer clic en configuración.
Como decimos, conjunto de
documentos bien.
Entonces editar user, ni sería
el usuario está bloqueado en
aplicación muy bien.
A lo que hay de Interpol. Faisán
view muy bien y añadiría.
Nada más que esto será opcional.
O sea.
Eso es lo que interpretan.
Mhm.
¿O?
Y lo.
Eric.
Day Card y located in the
porfavor configuración.
Entre.
¿No fue al configuration View
Ah, es que aquí ya estás dentro
de la vista de configuración,
verdad?
Sí, porque era para evitar a el
yoselin.
¿O key?
Sí pues, o sea, está bien todo
esto, nada más como le faltarían
los pasos anteriores a tu estás
ya en la vista directa de
configuraciones, nada más, ponle
el de qué.
¿A el usuario está?
Bloqueado.
Ah, es que mira, esta es mi duda
también con los casos de Uso
porque.
Por ejemplo, aquí tú ya está de
hecho, o sea si está bien, pero
sea mi duda entre aquí de que
tú, jack y en este caso de Uso.
Estás definiendo que el usuario
ya está en la parte de
configuración, o sea, está listo
nada más para que yo que sé
aquí, dice Username aquí dice
correo y Password, y a nada más
aquí para modificar y modificar
aquí modificar aquí y
seleccionar el botón de aceptar.
Pero, o sea, esa es mi duda, o
sea, lo manejamos nada más así o
desde todos los pasos anteriores
de.
Que yo estoy en cualquier vista
y luego tengo que seleccionar
aquí el icono y luego
configuración. ¿O me tengo que
ir a la vista de perfil?
Y los selecciono la tuerquita.
Y después se despliega esto y
ahora sí, modificar el campo que
quiero.
Mhm.
Username.
¿Creo que esto sí podemos, o
sea, está bien esto?
Y eso es lo que necesito,
application.
Nada más, en vez de localizado
en el perfil, Christian View
sería localizado en el.
Profile View.
O sea, para nomás ponerle, como
ese paso extra de que tienen que
seleccionar.
Configurar lo que.
¿Te replication?
Halo querer inter profile view y
ya nada más aquí sería añadirle
los esos pasitos anteriores,
nada más de que.
A Click.
Click on the.
Es decir, Prof.
Mal ai can.
Click on Edit, Username. O sea,
aquí nada más sería el flujo
este de que ya estamos aquí,
nada más le doy a Click a esta
parte y ya me abre el formulario
para editar y lo demás está
bien.
Ahora si Harías clic en editar,
username escribes el.
¿El usuario actual?
¿Ah, lo están manejando como en
las contraseñas, no? Que te pide
como la contraseña actual para
modificar la nueva, o sea, para
agregar la nueva.
Le puse así porque si lo puede
haber hecho muy chico, de que no
más con ellos. En materia ori lo
cambias, pero en sí no sabía
cómo lo lo íbamos a plantear y
al momento de hacer el código de
que se lo iba a pedir porque hay
algunas páginas que no lo piden,
hay otras que sí. Entonces se le
puso los más pasos posible.
Pero siento que lo podemos
manejar más sencillo, así como
que.
A lo mejor nada más como aquí te
dice tu username, supongamos,
este es un hilo, un botoncito
aquí al lado que diga editar.
Como el lapicito, así este
parecido aquí un botoncito.
¿Y luego ya nada más te abre un
formulario?
Bueno, ni siquiera sería un
formulario, sería como un input,
así vas.
Dejen demuestres muestro como
podría ser.
¿Es que tengo nada que las
manos?
Piensa que da como seleccionar
el botón cito y lo haya nada más
tal cual un formulario vacío.
¿Así para que?
Que tenga un place holder ahí de
que ingresa tu nuevo username.
Ya le escribes aquí, tu nuevo
username y ya nomás le das el
botón de guardar.
Gracias, sí, sí, para ahorrarnos
este paso de que no tenga que
escribir su username actual
nuevamente, o sea, de que clic
en mi perfil y con se te abre la
de este clic en Edit. Using esto
está muy bien de que sería tengo
el botoncito ahí al lado de
Lapicito.
Y ya nada más en vez de escribir
su usuario actual, nada más que
escriba nuevo.
Y el botón de confirmar también
es muy bien y.
Click Concept New user. ¿Ni creo
que esto sería lo mismo, no?
¿O sería como una doble doble
validación? Ya ves cuando por
ejemplo te vas a cambiar el
nombre en un juego o cosas así,
que escribes acá, tú pues tú,
nuevo user Milo le hacen guardar
y luego te sale otro otro aviso
de que seguro que quieres
guardar hasta a lo mejor.
Eso está bien, nada más. Por eso
podemos borrar el cuatro y nomás
dejar el 5 de que no más.
¿Guardaría?
Bien, entonces sí quedó de que
clic en Edit Profile con y luego
dit username, the new Username y
guardar el nuevo usuario.
Bien.
En caso secundario.
Username, Ah, pues todavía se
quitaría por el este.
A lo que podemos hacer es
correr.
A lo mejor que validar que es
usuario ya esté creado, o sea
que no se repitan usuarios.
A ver.
Pues nada más sería un.
¿Es una bebida?
User en.
Este sería incorrecto.
¿Veríamos como error no?
User ni.
Y mensaje en asterisk tu
entertainment. Sí, eso está
bien. Usted si ya está el.
Aquí te mandaré un mensaje y te
diría que lo escribas de nuevo.
Ya nada más el la tercera, aquí
están tus terceras opciones, no
se mira.
Haga clic en Forgot Username
sería.
Aquí toy para game.
Hay new user ni.
¿A esta Chido, Eh? Nomás que no
sé cómo lo haríamos, a lo mejor
podemos poner una un.
Una rabia sigue palabras.
¿Que novela?
Las palabras que no se podrán
usar.
Sí, lo mejor, sino más como una
validación. Hacemos una red de.
Yo qué sé, buscamos aquí una red
de palabras prohibidas en sitios
web comunes y.
Ya no más los metemos de que
hacemos una pequeña obligación
de que si el username tiene este
Stream de bueno, tiene esta
fiesta string dentro del
Username, pues a Mandar a tu
user tu entrenador your nein.
Bien.
Estas está chido y luego
caracteres war no, no son
permitidos, eso también está
suave de que no, pues no está.
A lo mejor no te va a aceptar
símbolos y cosas así.
Bien.
Y.
¿Illas? Todo lo que se me ocurre
en el momento no sé si tengan
algún otro día ustedes.
¿Otra variación, pero sí está
chido esto que puso este?
Pues a mí se me hace bien así.
¿Ok? Ok, entonces las
condiciones es que el usuario se
actualizó en la base de Datos.
Muy bien en esta ciudad.
Y lo editar email, pues sería
prácticamente lo mismo.
A usar el bloqueador y.
Quiere.
Sí, por favor. View con ésta se
fue.
Y no me fijaron.
Por favor, para esto no va a ser
una configuración, vio.
Y lo clic en editar email.
Ah, estoy igual. También se
repitió 67.
Porque se repite este Edit
username.
Este es el 7.
Te brinca el 8, no sé por qué
está otra vez aquí.
Se lo pongo 9.
Se cambia.
No sé por quién.
Sabes que te conté brincar,
quien mira desde el.
Anuncios de arriba.
No entiendo.
¿Oh, OK, entonces, pero?
Ese sería.
Lo mismo.
A.
Ver.
Clic en Edit Profile Icons.
Le con Edith Email al current,
está en Secretaría Agnew Email,
Confirm, Email Records. Friends
sería el de arriba de TI.
El de.
Y ya está.
Current.
¿Es correcto?
Mensaje, estoy Internet, Email
Game.
Y este creo que también se
quitaría.
Vamos a conectar que no son
permitidos y preguntar si ajá.
Bien está bien, nada más. Creo
que le añadiría el de.
A.
¿Esto como estaba manejando?
Bien y sería.
¿Se han escrito acá?
¿Cuántos días ahorita vale
email?
Sería.
¿Y qué hace?
Y bueno, aquí.
Sí.
Y.
Sí.
¿El password esto sería lo mismo
esto?
Pues si quieren ir modificándolo
o.
Logout para avanzar más rápido
y.
¿No que no dure tan poco tanto
esto?
Esto sería lo mismo, más o
menos, haberlo hecho. Una chica
rápido, lo que ERE dime por
favor, el View estás bien que
con el Prof al dit, hasta el
que.
¿Ighalo, estás editando Félix?
Simón, ahí lo que estás
comentando ya lo que me faltaba.
Ia, según yo estoy todavía.
Arrear, vamos a la chica rápido.
Puedes dar click en el perfil y
con Click, con Edith, Password,
bien background Password, estás
si estás bien porque pues la
mayoría de los sitios yo he
mirado que si te piden.
Tú password actual para
modificar el nuevo.
A esta este password in order to
confirm password.
Cierto confirmado, esto es como
la doble validación, no el
password.
Sí, de que no sabía de que no
vayas a ponerla mal y tú piensas
que pensaste que te estás
poniendo bien.
Bien bien, y clic consigne
password, destrozado, incorrecto
current password esto, si aplica
clic con Ford Ford password.
Esto, pues, habría que ver
porque la neta.
No sé cómo manejaríamos eso,
demandarles.
Los correos así de que hey.
Este el correo de bolivianos.
Los pedidos pero igual ahí se
quita del peso, igual se deja.
Bien.
Bueno, no, bueno sí, pero esto
ya tendría que tendremos que
definirlo bien el sábado y.
El nuevo password DMITRY TI
Level está chido para que tengas
seguridad.
O sea, bueno, pues no sé, el 123
YO password del el password the
past confirmation 2 en
Masterpiece Password Sta Int
suave.
Y.
Creo que le añadiría nada más,
el último de que pues estás
dejando el mismo password, o sea
la validación de que es el mismo
Simón sería con eso y la post
condiciones que password de
intentar una vez bien los
gauthier interpretation bien,
aquí no necesitamos estar en una
ventana específica que cuenta
menu, Click on the logo Trump y
de Youre Cute Main Page. Esto
sería como en.
En.
Pos condiciones.
O sea, porque el proceso de log
out se limita a que yo haga aquí
clic en el menú y luego logout
eso ahí se termina el caso de
Uso del proceso, pero la
postcondición si es de que te
dirige al al.
Entonces, pon a voltear nada más
bien.
No. O sea, esto está bien, nada
más este, creo que va en pos
condiciones. Inclusión la
posición suelo y en la última el
último en condiciones baja está.
No, no, o sea, esto sí está bien
aquí, porque el usuario la pues
condición, pues es que el
usuario cerrar sesión.
¿Otros nombres Nobel?
Este bajarlo.
Aquí, mira.
Si no más, este el usuario te
rígido el de este y ya.
Y cenaré secundario, y usar
cloud TAB browser.
Y lo mismo que habíamos visto
acá arriba de que a lo mejor
elige otra opción y ya nada más,
aunque dudo mucho porque pues
casi siempre la última opción
pues o le atinas o te sales.
Pero pues no.
Esto ya no hay que ponerlo.
A aplicar filtros en el usuario.
¿Está bloqueado en la
aplicación? Aquí creo que sí
tendremos que estar en la vista
de de búsqueda.
O sea la vista.
Esta sí tenemos que estar aquí.
Pues puestos en esta vista, nada
más.
Para agregar igual ahí. Ahí dice
que haces una búsqueda y luego
ya cuando se la búsqueda, pues
ya automáticamente ya te mandan
la vista.
Aquí el problema es que ya estás
metiendo 2 casos de Uso en uno,
o sea porque también aquí, en el
de arriba, el the search mira.
Es decir, Street 2 opciones, o
sea, de que clic en search bar y
luego seleccionar el tipo de que
va a ser una tipo de búsqueda de
cursos, escribir el tema y luego
clic en search icons y estarías
en localizado en la página de
búsqueda de cursos.
Aquí.
Pues, básicamente, ya estarías.
Está.
Aquí está aplicar filtros, mira
usted.
Por formas, hacer clic en
céntimo.
¿Ah, no, no tienes lo de busca,
verdad?
Sí, esa nomas sería como que
aquí añadir que ya estas en la
vista de búsqueda.
O sea, como precondición el usar
el blogueado en la aplicación. I
estando en la lista de búsqueda
para que te aparezca esto,
porque en el home Page no
tenemos estos.
Mira, aquí sí lo tenemos, pero
acá en el home Page, no, no está
nada más, son como resaltados.
User perform a search.
Este digo que esto creo que no
iría, no estoy seguro.
Esto sí, está suave el
botoncito, así de que ascendente
o descendente, dependiendo Click
a Rick tion.
4.51 + 4 más. Ajá, está suave.
Click con lis boy prize.
Bien, pues esto no estoy muy
segura porque io me lleno de de
mí y mi de mi y yo de mi nomas
te sale gratis.
¿O?
¿Cómo salía?
¿Gratis o de pago?
Siguiente parte de pago.
Pues para quitarnos
complicaciones, porque si sería
también un buen rato, podemos
manejarlo así. O sea, pues no sé
si quieran mantenerlo así como
que sí sea de búsqueda de por
rangos.
Pues que igual.
Muy igual si lo podemos prepago
y todavía que ponga ascendente o
descendente.
Pues sí, también podría ser,
pero.
No sé si manejarlo. Ese con 2
opciones, únicamente, que son
esas que tú comentas, la de de
pago gratis o.
También está.
O tener la opción completa de tu
manejar los rangos.
No sé cómo la quiero este
investigar no. ¿O sea, qué tan
fácil es implementarlo? Porque
por ejemplo se me hace.
Implementar el de niveles a lo
mejor sí estaría un poquito
difícil porque.
¿Como sacaríamos ese parámetro?
Ah, te digo que para nosotros lo
manejamos con las categorías que
tienen acá, en el lápiz de.
You, demi.
Lo lo manejan también como por
etiquetas.
Acá, mira.
O sea, también cuando las
personas hacen.
Vamos a ir a uno que sepamos
desarrollo.
Uuu.
Que no salió.
Creo que cuando estas personas
crean sus.
Ah OK a su nivel.
Sí, mira, o sea, cuando dan de
alta su.
Su curso, o sea, ya no también
como formulario de título
Descripción.
A precio la imagen y también le
ponen a Cámara todos los
niveles, todos los niveles o si
es para un nivel avanzado y así.
¿Este tiene principiante?
Creo que ese no está tan difícil
manejarlo.
Ah, OK OK.
Digo este.
¿Yo digo que lo mejor estaría
bien así, precios?
Pero no sé este si esta se me
hace más complicado, de hecho
hacer esto.
Creo que lo podremos hacer como
un formulario.
De tipo Amazon de esto, de haber
algo.
Con tu buscas. Yo quiero ese
audífono.
Mira, se me hace más fácil en
vez de tener cada uno de estos
así manejar esto y esto.
Y esto ya sería un cuatri.
Un cuerito sencillo de que con
el APID.
Select from curses and where
prize is.
Between este y este.
Que le pongamos.
Si nos llenamos este, pues sea
que sea mayor a 5000 o que sea
menor a 200.
O que sea mayor de 5000 y menor
a.
10000.
Algo que sí me imagino.
Digo, porque esto sería como.
Ya tener diferentes querys
seleccionados.
¿Sí pues, a mí se me hace mejor
ia ahora que lo planteaste así
con la otra idea, se me hace
mejor?
¿Lo que dijiste?
Aquí sería como un cuerpo.
De con el formulario.
Mhm.
¿TV más sencillo?
Entonces esto lo manejaríamos
así, este Félix.
Con el.
Se Empieza que tener aquí, se le
conté fruit paramilitares.
A aquí nada más sería como un.
Set.
O sea.
Sí seleccionar el monto mínimo,
ingresar, monto mínimo, ingresar
el monto máximo.
I ia.
Pero sí, sí.
¿Eso no es para modificarlo, no?
Si quieres que te lo comente.
Bueno, creo.
Un comentario.
Y.
Máximo y nada más.
Está bien manejar por
estrellitas.
Ah, clic con lista de lenguaje
está también sabe, creo que si
no la neta, si nos podemos
limitar a esto, no creo que haya
tanto problema.
Click en el nivel está bien,
está suave introductorio.
All levels.
Creo que hasta estaba sobrando
porque en todos los niveles,
pues ya sería, ya estaría
muriendo todo, sabes, o sea,
sería como la opción ya default
seleccionada.
Ah OK.
No, de hecho, sí está bien, pero
tendríamos que Hacer una
condicional ahí. Por ejemplo, si
hago una búsqueda normal, pues
que me salgan estas 3 opciones
porque ya me están apareciendo
todos.
¿Y si seleccionó a
introductorio, principiante?
Ahora sí que me salga esta
opción para así.
¿Sí le selecciona más
principiantes y quiero volver a
ver todos, pues ahora sí
seleccionar ver todos no? Sí,
está bien.
Y luego mirar por plataforma.
Esto está muy bien también, nada
más.
Creo que también podemos agregar
esa condicional de que todos,
pero no si está bien porque pues
hasta le, o sea, es un solo
clic, no es necesario de que si
seleccione este.
¿Me sale otra opción para que me
salga todos cuando nomas son 2
realmente, o sea, solamente
selección OY ya me salen todos
otra vez?
Bien.
Y los cursos están todos de
acuerdo a los filtros
seleccionados bien.
Sí, está muy bien, muy bien.
Su nivel secundario clic con
Clear Filter Button Button, esto
está chido tambien y cursos al
listo bien.
Ah, pues condiciones allison
cruz Machine to your search and
filter play display.
Bien, esto creo que es lo mismo
que éste, no, o sea que los
cursos están enlistados y aquí
también. Igual los cursos están
enlistados a se despliegan los
cursos pero con los filtros.
Bueno, no sé si lo estoy viendo
mal.
Es que tengo un poco de duda,
pero hoy pues igual no es lo
mismo.
¿Mhm, OK OK, entonces?
Pues nomas Quito este, pero si
estoy bien lo demas esta todo
está bien nomás como que se
necesita rey o que se repita.
En el curso favoritos.
Dale vez a este si tenía p.
No estoy falto nada más el
apellido.
Añadir un curso a favoritos.
User data base.
Pero que están también lleva
API. Ahorita que me cuenta.
A mí también faltó el usuario,
está bloqueado. Está localizado
en una vista individual, bien.
Y pues esto sería tal cual.
Como en Amazon, nada más que las
añadir a favoritos ahí.
O cualquier cosa, pues si no más
es como que ya estas en la vista
del producto individual.
Y no pongo el ejemplo.
Creo que aquí no desarrolla una
vista de producto individual,
no, no lo puse.
Principio prácticamente, o sea,
ya estás viendo el producto
individual y nada más. Aquí va a
tener como único un corazoncito,
se va a rellenar rojo.
Me imagino algo así en diseño.
A el usuario, da clic en añadir
cursos.
El curso es añadido a favoritos.
Creo que esto también termina
sobrando, o sea, nada más porque
pues o sea la acción la única
que va a hacer el usuario es
clic en favorito.
Este ya sería la posición que
dice.
Que cursis added to the favorite
sections.
Bien.
Sí, este creo que también le doy
vuelo.
El usuario cierra el tapón de
producir bien.
¿Y del iPhone favoritos? Pues
también está así, creo que esto,
también, mejor dicho, están ya
happy.
A el usuario elogiado y
localizado en la vista
individual del curso y que ya
está que ya está añadido a los
favoritos, sea para eliminar de
favoritos, ya tienes que tener
los favoritos.
El usuario Click, queda el icono
de favoritos, o sea, que ya
están rojitos para que se quite
y texans Ford cursis.
Bien.
My free crisis.
Es nariz secundaria. ¿El usuario
sale de la ventana de vista
individual o cierra el tag?
Bien, bueno, no sé si esté.
Tengo un comentario sobre esto,
hoy me salí.
Tal vez haga bien ese.
Y no, pues el escenario
secundario es sheyla, pues
condiciones el curso es añadido
a.
From.
Sexan.
Cursis.
Bien.
Y escribir comentario.
Éste lo planté igual, este
también llevaba.
En.
Quede igual, tenemos estamos en
la vista individual y nada más
damos como scroll abajo para ver
los comentarios, o sea, el
usuario está.
Lo guion, aplicación y están a
vista individual.
Pues nada más sería como darle
scroll, pero pues no creo que
esto se define aquí nada más
sería bueno, me imagino así tipo
si buscamos cualquier blog, blog
de videojuegos.
Con una página de blogs.
Muchas veces tienen el botón
para que se te despliegue, pero
otras veces, miren está así, o
sea que simplemente ya está aquí
nada más para llenar el
formulario.
Y ya lo envías.
Esto no sirve.
Pero yo me imaginé algo así. O
sea que estás como la vista
individual del producto y ya no
me las des bola abajo y ya no es
el formulario, o sea que no
tengas que seleccionar escribir
un comentario nada más. Si
deseas escribir uno pues ya está
logrado, o sea nomás lo
escribes.
Y entonces, el el caso de Uso
sería, pues, el usuario completa
el formulario y clic en
comentar. Botón como aquí, o
sea, no me sería como enviar.
Bien y pues la verdad
secundario, el usuario cierra
the comment section, or close
up, osea, pues se reglamentan,
creo que está mal.
Es un.
Cerrarla, sí.
Y.
Virtual virtual.
Cómo view, próstata y la pues,
condiciones que el usuario está
posteado, agregado.
Y son fueron esos, fueron todos,
les digo, no sé si.
Bueno, pues ya dijimos que vamos
a hacer los más detallados,
pero.
Realmente no sé a qué nivel.
Por eso te decía Este Alan, si
nos podía estirar para ello,
nada más con eso, y pues para
darte para que el sábado.
A que Elena nos ayude con la
base nada más de.
Que realmente siento que no está
tan difícil, la de las clases, o
sea, yo siento como dijiste tú,
Elena, no podemos.
Yo siento que sí podemos llevar
más de más, más completo.
Más que el 25%.
¿Te digo, podríamos auditar?
Bueno, mejor dicho, tenemos que
auditar estos casos de Uso. Ya
el sábado y sí.
Puedes avanzarle como tú dijiste
Elena a lo de las clases, que
realmente no es necesario porque
pues igual vamos a tener que
visitarlo y trabajarlo el Fin de
semana. Bueno, mi idea antes era
como que presentamos los casos
de Uso del sábado y ese mismo
día definimos.
El crear el diagrama de clases.
Pero si ya trabajaste en ese,
pues podemos.
Ahora sí que ya nada más.
Retocarlo, por decirlo así.
Que no es necesario que lo
completes todo para que no.
Si puedes, pues está bien, pero
no es necesario.
Ah, okey, está bien y sería
todo, creo lo que tendremos que
hacer esta semana, pues no, lo
único que tenemos que entregar
el martes. De hecho, sí para la
misma reunión tenemos todos los
casos de Uso.
Y el diagrama de clases. Yo
siento que ya nos podemos
adelantar para el martes, llevar
avances de la entidad de
relación que la entidad relación
tampoco se me hace difícil,
realmente lo único que creo que
podremos batallar o al menos con
el que lleva tallaría, sería el
de procesos.
Pero el diagrama entidad
relación dio. Siento que si
sale, si tenemos para el sábado,
estos 2 diagramas. Bueno, todos
los diagramas de casos de Uso y
el de clases.
Sí.
Sí pues, está bien.
¿Muy bien, no tiene alguna
dudilla o algo así?
Nada más. El sábado ya
definimos.
Definir la hora después o.
Oh cierto este.
Pues realmente.
Se me hace bien como la misma
hora que lo estamos, estamos
manejando en ese rango de 2 a
3:04 de la tarde.
No sé a qué horas tengan
disponible ese día.
Dios tengo disponible a esa
hora.
Sí, yo también.
Sí dioos a las cuatro más
seguro.
Aunque los cuatro bien entonces
las cuatro. Bueno ahorita le
mando un mensaje también a.
Adán, para ver ese rollo.
Pero pues fecha tentativa hasta
el momento, el sábado a las
cuatro.
Me queda pendiente, nomas que
nos mandes esos comentarios de
del profe, alana y Porfa para
Trabajarlos Chido.
Y pues yo creo que ahí le voy
explicando a Adán, igual, ahí se
nos manda preguntas en el Grupo,
pues si pueden tirar para ello
en contestar selas o cualquier
cosa. ¿Por qué no se puede
reunir? No sé qué onda.
¿Pero pues sí, sería que un nos
digas los comentarios del profe
sobre los casos de Uso y pues
cada quien trae los dramas que
nos corresponden para el sábado?
A las cuatro.
Sí, está bien.
Bien si no hay otro temilla.
No.
Oh, OK, entonces pues nomas
esperamos los comentarios de
Alan y ya nos vemos hasta el
sábado.
Sale hasta el sábado bye.
Podemos, pienso yo bye.